[音乐]我要事先道歉，因为我
我病得很重，我在后台咳嗽时要咳嗽，所以如果我摔断了
咳嗽很对不起，你可以嘲笑我，很好
希望这永远不会发生在你身上，但是要有一些水，并且希望
好吧，现在互联网正处于革命的中间
大多数技术革命正在深刻改变事物的工作方式，这很难
充分了解正在发生的事情，即使您生活在中间
我要分享这场革命前的一些故事
主要是根据我在博客链和ipfs上的经验来发言
星际文件系统，但在深入探讨之前，我先将故事框架
互联网是人类最重要的技术，这是我们共同的神经
系统我们共享的大脑，人类所做的一切都开始被应用
在线生活我们在硅谷的大部分时间都生活在
互联网现在我们一起工作，一起玩耍，一起学习，等等，等等
这扩展到了世界各地，甚至到达了非常偏远的地方
全新的应用程序为我们提供了像软件一样的新超能力
授予魔法权利，但这些超级大国是由
互联网的属性以及这些应用程序的属性
他们工作的速度很快，他们有多安全，等等，等等
这些决定和限制了这些超级大国，它们也决定了
当他们失败时他们就会失败吗？您知道自己所有的数字
生活在网络上的所有这些应用程序上运行吗？
如果一部分互联网崩溃，它将在灾难性故障中起作用，因此
这场新革命现在正在发生的事情是
得到解决，我们正在转向的是一个具有公共可验证性的系统，
从诸如区块链之类的东西中烘焙出来的其他种类的属性
依此类推，直到堆栈的各个层，再加上总结的最佳方法
革命是权力下放
集中到不是服务应用程序和数据的地方
本身的计算等等，所有这些东西都从想要的东西中删除了
中央实体并通过网络传播，现在正是时候
参与其中实际上，许多想法并非来自硅
山谷来自世界其他地区，我认为这很重要
人们开始参与这些技术，因为如果您
未来可能不是您所希望的
那么为什么权力下放就像点集权是什么
在集中式网络中有效，有一个中心协调点
它很容易管理和改进，但是并没有很好的适应性
当然是失败的中心点，也是控制的中心点
中心的那个节点控制着网络的其余边缘可以做什么
这样做是由该中央节点拥有的，替代方法是
走向分布式网络或分散式网络，所有这些
节点分担协调责任，这远不止这些
很难制造，但是它可以产生一个更具弹性的系统，因为我们可以削减
大量的后期链接使一堆节点和部分节点瘫痪。
网络，即使分离仍然可以起作用，故障语义仍然是
明显更好，没有人控制
所以比特币是去中心化服务的完美例子，它还不完全
分散但分散的全球安全支付系统
交易处理器和不变的公共记录时间戳服务
我们听说，协调工作是由一堆计算机完成的
所有矿工在一起，没有任何实体拥有网络其余部分的权力
而且您无需公开验证
相信某些实体将信守诺言比特币经济模型
激励大量人每天努力工作以保持网络
正在运行以添加更多的散列功能来解决这些矿工所遇到的问题
但是比特币本身的价值也激励人们去改善
告诉他人有关网络的信息，以拓宽他们的影响范围
在网络上工作，他们就像一支劳动力，是一支分散的劳动力
网络成员做自己认为最有价值的事情
并且网络比特币调整了激励机制，因为如果比特币价格上涨
增加每个人的利益，所以如果您想到比特币，他们将一起工作
作为一家公司，它拥有成千上万的员工，为数以百万计的人提供服务
仅以货币计算就移动了数十亿美元，其价值就达到了100亿美元，
自比特币引入区块链以来，我们知道作为平台还有更多
新的加密货币网络已经有了一系列重要的发展
并创建了分散服务，以解决各种问题
各种挑战，我将为您提供有关空间的快速概览
您已经有一个，但这将帮助您获得对
现在正在建造和正在分区的各种事物
释放，所以当然有第二大定理
加密货币网络就像是一台分散运行的全球计算机
程序，这些程序称为智能合约，它们是最接近的
我们需要某种可编程的法律，就像比特币是一个
去中心化的区块链，但它还具有超越
如果房间里有一个完整的比特币，比特币可以到达并可以做许多其他事情
在其之上编写的大量应用程序，它们才刚刚开始发布
所以这将变得非常有趣，所有不断增长的鼻子都建立在
aetherium及其预测市场，人们可以在该市场上进行期货交易
事件开放的结果集市是市场上的去中心化自由市场
互联网使用比特币和ipfs人们可以买卖商品和服务
彼此之间的用户无需中介即可直接彼此连接
没有一个设置策略，只是点对点的蒸汽和Akasha
是在他们拥有的ipfs上建立有区块链的去中心化社交网络-
Steam已经有成千上万的用户，人们正在使用这些
z现金还没活着的事情是另一回事
提供私有和选择性透明的去中心化加密货币
交易就像比特币，但完全是私人数字现金
全球私人资金是新事物，可能是最重要的事物之一
这十年的金融创新也许还不存在法尔康，
我正在研究的是它使用的一种加密货币激励存储网络
类似于比特币的激励结构，并组织为一组矿工
为网络工作，添加大量磁盘存储，将它们视为
亚马逊S3遇到了比特币云加密货币，并设计了这些
只是人们今天在这里建造的东西的几个例子
您可以环顾四周，还有其他样本，这是第一波
在这方面有更多的迭代，它们会彼此建立，因此非常
很难预测在接下来的几周内将构建什么样的事物
年，它的发生速度非常快，所以当您不得不退后一步时，
一点点，想想发生了什么事，所以当你斜视一下，什么时候
您认为Web 1.0就是将内容链接在一起并将其带入
Internet和Web 2.0之上的在线是关于将程序链接到
内容，并允许您在这个漂亮的基础上拥有动态应用程序
平台现在正在发生的事情是，我们正在使用公共可验证性
使用我们将内容和程序直接链接到彼此，而无需
中介机构，您不必信任那些实体，这是在
密码学分布式系统博弈论的一堆进展
经济网络等等，这将把比特币赚到的钱
并将其应用于各种服务，各种应用程序等等
集中化为这些类型的服务器增加了显着的安全余量和弹性
网络在某种程度上提高了效率，从而改变了功率动态
它把根深蒂固的中央控制器拧了出来，另一件事是
去中心化，您就会知道完全分布式的网络将是未来的发展方向
这是不可否认的，因为它是由
互联网到达延迟较远的区域时的物理定律
变得很高，或者当您开始考虑去其他星球时，您
不能依赖中央代理来处理您必须处理的交易
等待，就像每次往返都要花很多分钟，并且会有所不同，具体取决于
行星在哪里，互联网将完全分散，
分布，这也将帮助地球上的人朝这个方向发展
因为对于以微秒级速度运行的数据中心
在几秒钟之内运行在网络边缘的感觉就像一颗遥远的星球
所以我们建立了行星际文件系统来解决这些严重的问题
我们对一系列问题感到非常沮丧，因为我们看到的不是
变得更好，我将描述其中的一些，以便您对什么有所了解
激励我们，网络无法正确离线运行或无法正常运行的网络
断开连接，假设我们都在一个共享文档中一起工作
现在有了我们的计算机和连接我们的Wi-Fi网络就可以了，但是
这个房间外面有个问题使我们无法到达
无论服务器在水槽中运行，事情都会崩溃，我们不会
能够一起工作，即使我们今天的计算机都是超级计算机
你们知道的几十年前，我们都已经连接好了，
停止工作，这几天我认为这是不可接受的，
当您想到网络很差的人时尤其糟糕
谁的访问是断断续续的或非常受限制的，并且在您考虑时
在大多数发展中国家，这实际上是非常令人毛骨悚然的，因为
互联网应该是实现平等的力量
平等地获取信息和知识，这是需要的人
大多数情况下，他们从中获得的利益最少
它们被这些迫使所有这些活动的中央实体所阻挡
连接到他们那里，所以还有其他问题吧
安全性和弹性等问题
想一想，当您可以压迫整个人民时，多么容易
当您可以审查整个事件和所有攻击者时，就切开管道
要做的只是发现一个管道并将其切断，有时攻击者
确切知道那些管道有时在哪里，这是你的政府，所以这
发生在2011年的埃及政府关闭了与
世界其他地方的局域网工作正常，但是大多数应用程序都需要这样做
中央服务器的访问权限，只是在起义期间关闭
如此危机一夜之间，人们从相互联系变成了
突然之间没有彼此联系，人们不知道他们是否
亲人很安全，他们无法互相接触，就像在干扰
与我们的神经系统一样，例如干扰我们共享的大脑和这种攻击
利用了集中化的脆弱性，这影响了我们所有人
密码学家布鲁斯·施耐尔（Bruce schneier）最近写道，有人正在学习如何
断开互联网，他们正在测试运营公司的安全性
互联网的关键部分，他们正在精确地校准攻击
准确确定这些公司可以为自己辩护的能力以及什么
需要把它们拆下来我不了解你，但这听起来
可怕的是，我们还没有准备好，几乎所有使用的应用程序都无法在其中运行
分区的互联网，强大的国家行动者并不会因此而衰弱
人们可以做到这一点，甚至可以摆脱自然灾害，减少损失
无法访问数以百万计的人和协调后勤工作的所有后勤工作
供应链将分崩离析，这将使软件超级大国
在过去的几十年中，我们一直在努力打造完全无用的
可能在一夜之间还有其他问题，但最后一个我会
值得一提的是，网络服务器每天也面临着擦除历史的危机
更改结构完全关闭，从而降低了那里的内容
研究人员估计，网页的平均寿命不到75天
如果您有网页链接，则仅三个月后可能无法访问
人们提交科学论文的时候，始终没有得到更糟糕的生命数据
研究数据关键记录是一团糟
即使人们希望以事物的方式备份事物，情况仍然如此
备份或镜像的行为意味着将其复制到其他地方
网络上信息的不同地址副本不可互换，这是
对人类来说很奇怪，因为在现实世界中，一本书的多个副本
被认为是相同的，它们是等效的，而不是
网络，当我更深入地研究这些问题时，我感到非常沮丧和悲伤
我意识到它们都是由集中在一件事中引起的，
他们在网络上，尤其是在解决核心问题上
互联网被设计为完全分布式，它没有中心点
故障，没有中央授权TCP / IP，它所基于的协议全部
本质上，任何互联网节点都可以进行点对点通信，但是网络
尽管它在设计时考虑了这些原则，并且具有很多
权力下放引发了一个问题
快速和高效，这在当时是有意义的，但问题是，大多数
您用来将内容绑定在一起的链接，也许每个链接
您所看到的是一个URL，URL有一个缺陷，它是根据地址来解决的
域名将一个服务器上的特定服务器的地址解析为IP地址
特定的物理机器机器，因此当您加载链接时，您被迫
从那台服务器上获取文件，如果您在本地拥有它都没关系
是否可以在您旁边的其他计算机上找到它并不重要
必须从一台服务器中获取它以在人类认为的范围内对其进行构架
关于它，就像一本书，我想您只能参考
一份特定副本的实际位置不是按标题，作者或ISBN而是按
地理位置，所以如果有人告诉你读书，他们会说些什么
就像嘿，你应该去读这本很棒的书，我刚刚读过这本新书
约克公共图书馆第9条书架3顶书架从左到右
好的，我会去那里，你一路旅行到纽约，你
到达纽约公共图书馆的第9个书架，书架3的顶部
然后您发现有人将其移动了，却没有找到像
那太荒谬了，或者如果图书馆当天关闭，该怎么办？
也许永久关闭，或者如果这仅仅是
效率低下，您不想去那趟旅行或到达那里时
您发现这与您随身携带的一本书完全相同
整天背背包，所以这太荒谬了，像这样不是怎么信息
应该工作了，问题是我们搬家时失去了一些东西
从印刷的物理信息到数字信息，我们损失了一些
属性，当您拿到一张纸时，可以握住它，可以存储
您可以在某处备份的信息，以后可以将其撤回，
如果您拥有控制权，那么当您拥有链接时，网络上就不会出现这种情况
那不是你的，那是别人的，他们可能会移动，他们可能会改变
他们可能会关闭它，因此网络上某物的每个独立副本
是它自己的实体，它不是相同事物的复制品，因此您不能一视同仁
所以我们在那里丢失了一些东西，我们需要把它找回来，我希望到现在为止，您会感到
我们感到同样的挫败感，您认为这是
愚蠢的是，事情不应该以我们知道的更好的方式运作，所以有
好消息，这个解决方案实际上非常简单，我们已经知道了几十年了
实际上，部署并不容易，说服所有人去做也不容易
但这很简单，这就是所谓的内容寻址
ipfs内容寻址的核心派生出一块的唯一标识符
数据就像一个指纹，这些指纹是安全的，它们是
加密哈希与确保比特币和
区块链实际上就是构成区块链的原因
一条链，所以我们将这些指纹放在文件的地址中，而不是
当我们尝试加载文件时，服务器的物理位置是这样的
如果您不在自己的电脑上，那么我们可以从任何地方撤退
如果它在您旁边的计算机上，则必须去任何地方，如果
您可以使用高效的路由算法搜索网络并找到
您需要的内容并获得它，甚至可以针对隐私进行调整，其中
您只从您信任的节点请求内容，这类似于
其他点对点系统只在类固醇上使用，并直接构建到网络中
因此ipfs降低了Lysa的网络本身
信息是根据什么不在哪里，而是将信息从何处分离出来，因此
数据可以流经网络，以便可以从中存储和提供数据
Web应用程序可以在任何地方使用，也可以在本地网络中工作，或者
断开网络连接，因此无论是丢失了办公室中的聊天室
它的上行链路或各种图书馆或Wikipedia中托管的科学论文
在一个偏远的村庄，那里的学生试图学习，或者是一个家庭的使者
一场危机ipfs加强了我们的数字信息，使其能够抵御
基础互联网的故障以加密方式保护其安全性并给予
随着时间的推移，您的档案工作者和其他关心的人将永远存在
可以复制并存储它并稍后再提供给我们的东西，让我们不要再失去了
偶然或无视的重要信息
那是丢失诸如关键数据视图之类的东西的最糟糕的原因
一份重要论文，这已经发生了很多次，所以我们的网络在哪里
活着，它正在解决和移动项目中数十亿个对象
巨大的动力背后有一个巨大的开源项目
数百人在其上工作，成千上万的开发人员正在建造
它之上的事物和企业已经依靠它作为关键
到目前为止，它主要由关心社区的人使用
关于文档数据代码的安全性公共可验证性存储库，以及
因此在分布式应用程序中，区块链应用程序是
特别重要的用例，因为他们不能完全依靠HTTP，所以这是一个
完美匹配，最后它实际上已部署在银行中，这很漂亮
很酷，但现在是时候面向更多面向消费者的事物了，我们正在
为它做准备还为时过早，我们正在弄清楚这些东西在内部如何
消费区域一旦完全分布就可以使用，但我们建立了一个
最近我们称为Orbitz的聊天应用程序，它的工作原理与其他任何应用程序一样
其他流行的聊天应用程序，但它没有可完全在其上运行的中央服务器
我们希望消息在点对点模型中的分散原则
密码签名，所以您知道是谁写的，并且完全可以
还没有端到端加密，所以不要那样使用
我们会在您与某人聊天时向您发送正确的消息
瞬间发送甚至彼此发送一个大文件的感觉完全一样
它是否应该从我的计算机传输到下一台计算机，而不是从我的计算机传输到另一台计算机
通过一些谁知道云中服务器的位置然后所有
下降的方向，所以关于轨道的有趣之处在于
我们用来构建它的库可以应用于任何其他类型的事物
其他类型的社交网络，例如Twitter或Facebook等，因此所有
这些事情即将到来，他们将需要一段时间才能掌握一切，但是
碎片在那里，人们正在尝试并建造
非常有趣的事情，因此IFS项目是关于解决这类问题的
基本问题，并贯穿各个层次
软件需要花费一些时间才能完成，获得相同的时间也需要花费时间
人们数十年来通过网络获得的性能水平，以及
十年，但要取得成功，我们将需要很多人来思考
网络以这种方式思考互联网并以这种分布式方式
这就是为什么它是一场革命的呼唤，它需要重新思考我们如何将信息存储到
考虑发布它以考虑公共可验证性
当网络对那些没有的人变得更好时，我们就成功了
必须考虑使用其他东西，但开发人员必须参与其中
如果您想知道为什么星际文件系统的名称，那么有三个
原因之一是Anna maj-JCR Licklider开创了先河
他称其为星际网络的互联网，因此
星际文件系统，这是实现他的下一步
有朝一日连接星星的愿景-因为设计有效的协议
像行星一样跨越广阔的距离，使地球周围的人们成为可能
位于远离数据中心的较远区域，以便轻松连接，并且
就像这样的快速城市中的人们一样，这就是我们所说的
行星际设计原理为行星的行星尺度，你会
在地球上做得非常好，三个我们会在会且可能会使用ipfs时表示认真
在火星上的应用程序，我们实际上致力于使所有
这些功能可以很好地工作，我们列出了需要使用的应用程序列表
在SpaceX邀请任何人在那里之前，准备好并工作得很好
因此，当先驱者做到这一点时，他们将能够像使用互联网一样使用互联网
很好，就像我们在这里所做的那样，一个很酷的事实是，如果他们使用那边的轨道
他们会很好用，并且他们能够像其他人一样聊天
今天的应用程序，因此下一次互联网革命是分散服务
这是一个集中计算，它是分散数据我们参考的方式
它使我们的网络更具弹性，也使它们更有能力
和强大的力量，并保护着他们，确保他们失败了
正确，他们不会以灾难性的方式失败，因为一切
只会关闭它涉及区块链去中心化的应用程序
加密货币和设备网络以及ipfs星际文件系统
解决Isis中心的问题，并使网络脆弱不安全，
在许多情况下无法克服该IP FS正在升级Web
使用以加密散列为主要内容的内容寻址
这将改善我们使用数字信息的方式，并使其成为一种
有点像打印的信息，这样至少可以使您回过头来，
我会把革命的声音留给你，这不是很响，你不会
经常听到它是因为在这些日子里，革命发生在电线上，
他们很快就会发生这些努力，而这些类型的网络会影响到您
深深地，你必须问自己，你是否想要一个中心的世界
控制您想要一个像这样工作的网站还是您想要
分散的免费服务，因为毕竟这完全取决于您，谢谢
[鼓掌] [音乐]